* Шаг 1. Подписание договора  
После того, как Вы ознакомились с формой договора, Вам необходимо заполнить все реквизиты, внести паспортные и контактные данные. Затем заполненный и подписанный на каждой странице скан договора высылайте нам для окончательного дистанционного подписания с обеих сторон.
* Шаг 2. Предоплата  
Внесите предоплату в размере 90 000 рублей. Реквизиты для оплаты вам сообщит наш менеджер. Она будет учтена при оплате основного инвойса (счёт-фактуры за автомобиль)
* Шаг 3. Поиск и подбор  
После того, как обе стороны подписали договор и внесена предоплата, Вы сообщаете какой автомобиль Вам нужен (модель/пробег/год выпуска/бюджет/комплектация и т.д.). Мы начинаем поиск автомобиля в Вашем бюджете и по Вашим запросам на всех площадках и аукционах Южной Кореи. На данном этапе мы предлагаем вам варианты автомобилей с закрытых аукционов или сайтов по продаже Б/У автомобилей, которые соответствуют выбранным Вами параметрам. Ознакомившись с предложенными вариантами, вы выбираете понравившийся Вам автомобиль.
* Шаг 4. Согласование  
Мы выезжаем на инспекцию выбранного Вами автомобиля. Проверяем следующие ключевые параметры автомобиля:  
✓ осмотр ЛКП кузова  
✓ проверка ходовой  
✓ проверка ДВС  
✓ проверка состояния салона и всех опций  
✓ предоставляем фото и видео отчет проверки.  
Выезды осуществляются раз в неделю.  
Если автомобиль устраивает, то бронируем и начинаем процесс выкупа автомобиля.
* Шаг 5. Оплата  
Мы выставляем инвойс (счет-фактуру). Ранее мы уже заключили с Вами договор. Вы производите оплату это инвойса в долларах на основании договора через банки, которые осуществляют SWIFT-переводы. К примеру: Райффайзен банк, ОТП банк, Газпром банк. Для этого Вам нужен валютный счет. В Южную Корею Вы оплачиваете только сумму в долларах, указанную в предварительном расчете со всеми расходами до Владивостока. Квитанцию об оплате отправляете нам. Как только инвойс оплачен, мы возвращаем вам предоплату.
* Шаг 6. Доставка и таможенное оформление  
Доставка автомобиля осуществляется по морю до Владивостока методом RО-RО. Мы предоставляем Вам контакты таможенного брокера, если Вам это необходимо. Или же вы можете воспользоваться услугами удобного Вам таможенного брокера. Далее транспортная компания доставляет а/м по ж/д путям до Москвы. Таможенный брокер встречает Ваш автомобиль во Владивостоке, переводит его на склад и оформляет все необходимые документы в течение 3-5 дней, после чего, Вы получаете ЭПТС. Как только Вы получаете ЭПТС, сообщаете брокеру какой ТК (транспортной компанией) Вы хотели бы отправить свой автомобиль до конечного места назначения. Примерные сроки доставки автомобиля до Москвы с учетом таможенного оформления и доставки полтора-два месяца с момента покупки автомобиля. Срок доставки а/м из Москвы до конечной точки назначения зависит от выбранной Вами ТК и города назначения. Мы предоставляем все необходимые документы для таможенного оформления. Вы оплачиваете все расходы по таможенному оформлению таможенному брокеру после прибытия автомобиля в порт Владивостока.
